دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 3=
عسل.
لقد كان خطئي بالأمس.
لقد كنت تحت ضغط كبير.
ولا أستطيع السيطرة على أعصابي.
(الآن نقدم لكم التحديث)
(أحدث توقعات الطقس.)
(من الليلة إلى الغد)
(غائم يتحول إلى غائم.)
(قوة الرياح الشرقية...)
هل لازلت غاضبا مني؟
عسل.
انظر إلى حدث اليوم
ومنصبي الحالي.
لا داعي للقلق .
انا هو
مع أفضل الإمكانات.
بالفعل.
الشركة لم تصل بعد
الربحية الكاملة.
ولكن جميع العمليات
تسير بشكل جيد.
الصندوق
مخصص للاستثمارات الفنية.
عسل.
ألا تثق في جمالي؟
و تأثيرها؟
والداي لا يفهمان شيئا
ولكن أرصدة البنوك.
أريد أن أطمئنهم.
كيف نطمئنهم؟
الاستثمارات الفنية
خذ وقتا.
لا تستعجل.
بمجرد أن نحصل على الربح،
سيتوقفون عن القلق.
يجب عليك
على الأقل دعهم يحصلون على شيء ما.
يستمع.
دعهم يحصلون على حصة
لطمأنة والدي.
قال الطبيب
الحالة العاطفية
يؤثر بشكل كبير على حالته.
جزء ؟
كم ثمن؟
لقد استثمر والدي حوالي
25 مليونًا في الشركة.
أعطه 10 ملايين.
هذا القدر؟
وهذا يعني خسائر فادحة.
فليكن ذلك.
إنها كلها أموال عائلية.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هذا هو المال والدي
مكتسبة.
لا أريد أن يقلقوا.
لا داعي للقلق .
قلت...
تسنغ جي.
عندما كنت في حاجة إلى الأموال،
لقد دعمناك جميعًا.
الآن أريد أن أطمئن
والدي
واحصل على جزء
من استثماراتهم مرة أخرى.
مجرد جزء
ولا حتى النصف.
ألا تستطيع فعل ذلك؟
ليس الأمر كذلك.
ولكن القيام بهذا
يخلق خسائر غير ضرورية.
ما هي النقطة؟
ابطئ.
لماذا تقود بهذه السرعة؟
أقبل الخسائر.
إنها أموالنا
على أي حال.
أبطئي، باي شياولينغ!
لا تقود بهذه السرعة.
غرامة، باي شياو لينغ.
كما تقول.
سأرتب ذلك قريبا.
متى؟
إنها ليست وديعة بنكية.
لا يمكننا الحصول على النقود فقط
بواسطة كلمة مرور.
يحتاج إلى وقت.
حتى متى؟
40 يوما.
40 يوم عمل.
تمام.
باي شياو لينغ، هل أنت مجنونة؟
انا لست كذلك.
أنا هادئ تماما
وعاقل.
قف بجانب الطريق.
سأأخذ سيارة أجرة.
40 يوم عمل، أليس كذلك؟
اليوم هو 22 أكتوبر.
بحلول النهاية
من السنة، أليس كذلك؟
نعم.
خارج العمل؟
تعال إلى مكتبي.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
ألا تأكل؟
خذ مقعدا.
خذ مقعدا من فضلك.
شياو لينغ.
لقد طلبت بعض الأطباق اليوم.
لنصل إلى صلب الموضوع. سأشرب الشاي.
حسنا هنا.
تفضل، تناول بعض الشاي.
لقد تعلمت بعضًا منها
المالية لشركتك.
أنت تملكها
لكن معظم الأصول
لقد تم نقلها
بوسائل مختلفة.
تشانغ يي، أنا لست
هذا الجاهل.
لقد جئت لأسمع
إذا كان لديك أي حلول.
يمين.
لا تستعجل.
بصفتي محاميا...
لو كنت بحاجة إلى محامي،
كنت سأستأجر واحدًا.
لقد جئت إليك
لأننا زملاء قدامى.
أريد رأيك.
هنا.
خذ قطعة من السمك.
أنت لا تحب جلد السمك.
سأزيله.
شياو لينغ.
لم تتمكن من العثور على المحامي المناسب.
لقد أتيت إلي
لأنك تثق بي.
نعم.
كنا زملاء في الصف
ولكن إذا لم يكن ل
مشاكلك
هل يمكنك حتى
تذكرنى؟
العودة إلى المدرسة،
لقد كنتِ إلهتي.
لقد كنت نسخة احتياطية لك.
انا لم استحقك
ولكن هذه السنوات،
لقد كنت أعمل بجد.
حصلت على درجة الماجستير، ثم الدكتوراه.
الآن،
أنا شريك في مكتب محاماة.
هل تعلم
عندما تزوجت
كم كنت مستاءً؟
لقد كنت مستاءة لأن
اعتقدت أن تقدمي
كان بطيئا جدا في اللحاق
معك.
لكن
لقد تزوجت من رجل فقير.
متى
لقد تزوجت
لقد أرسلت لك رسالة نصية
أطلب منك أن تفعل
اتفاقية ما قبل الزواج.
ولم ترد حتى.
أنا آسف، تشانغ يي.
لكن الحب
لا يمكن التنبؤ بها.
حقيقي.
زواجي فيه مشاكل
ولكنني لا أندم
ماذا فعلت.
لأنني فعلت ذلك بنفسي.
في ذلك الوقت،
لم أتوقع ذلك اليوم أبدًا.
هل اخترت
شخص آخر
أو حتى أنت،
ربما سأفعل
لا يزال ينتهي هنا.
على ما يرام.
إذا قمت بالطلاق الآن،
سوف تفقد أصولك.
ليس لديك أي دليل على زوجك
سوء السلوك الزوجي.
الطلاق يعني التخلي عن ممتلكاتي؟
إنه ليس قانونيا
معترف بها في القانون.
القانون ينص فقط على
حق التعويض
للحصول على تعويضات للطرف غير المخطئ.
المادة 46 من قانون الزواج.
فهل تقصد؟
إذا قمت بالطلاق،
يجب علينا تقسيم الأصول بالتساوي،
صحيح؟
نعم.
لكن عائلتك ثرية جدًا.
ربما لا تهتم
تلك القطعة من الممتلكات المجتمعية.
حسنًا، عائلتي غنية.
لكن والدي مرض منذ عامين.
أنا لا أعرف الأعمال،
ولا أنا مهتم.
لذلك بعت المصانع
كان يملك.
أنت تستثمر كل الأموال
إلى الشركة؟
هل زوجك لم يدرس التمويل أبدًا؟
أساليبه احترافية للغاية.
شياو لينغ،
يجب علي أن أسأل.
لماذا تريد الطلاق؟
هل لديك علاقة غرامية؟
لا.
ثم هو؟
ربما لا.
هل فقدت الحب؟
العودة إلى النقطة الأساسية.
تشانغ يي,
بصرف النظر عن جعلني
أخسر نصف أصولي،
ما هي الاقتراحات الأخرى؟
تعدد الزوجات؟
بالتأكيد لا.
العنف المنزلي؟
من الصعب الحصول على أدلة.
لا يبدو ذلك ممكنا.
إساءة معاملة أو التخلي عن أفراد الأسرة؟
من غير المحتمل.
شخص متزوج
العيش مع الآخرين.
لقد مر زوجك بمثل هذه الآلام
لانتزاع أصول عائلتك.
يظهر أنه جشع.
إنه غالبا ما يكون في الخارج في الأماكن العامة،
إثبات أنه ليس متواضعًا.
رجل يسعى وراء الشهرة والثروة
لا أستطيع مقاومة النساء على الإطلاق.
إذن اذهب وابحث عن بعض الأدلة.
فقط من خلال الحصول على الأدلة
هل لديك فرصة؟
أعني فرصة،
ليس ضمانًا.
أعطني هاتفك.
لا أستطيع مساعدتك
مع الأدلة.
ولكنني أعرف محاميا
في هذه المنطقة.
يمكنك محاولة استشارته.
بخلاف هذا،
ليس لدي خيار آخر؟
للحفاظ على المال،
سوف تفقد كرامتك.
من فضلك أعطني تقييم خمس نجوم!
(أرسل تقييم الخمس نجوم بشكل مجهول)
(لقد وصلت إلى هذا الحد.)
(نصيحة)
(لك.)
(توقف عن العذاب.)
(من هو؟)
البروفيسور زينج.
مرحبًا.
من أنت؟
فيديو
منشئ المحتوى،
مع مليون متابع.
جيد!
حساب؟
المنطق وراء الفن
هذا اسم مثير للاهتمام.
ما اسمك؟
فقط اتصل بي بيج هوي.
تحدث هناك.
احرص.
سجلها وحدك؟
(لا يوجد صوت أو إضاءة.)
هذا يكفي.
يعمل منشئو الفيديو بهذه الطريقة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
بعد تحرير الفيديو،
سوف نرسلها
للموافقة عليك.
هذه الكأس
هذا عملك، أليس كذلك؟
طالب.
انا احتفظ ببعض
القابلين للعرض.
هل أعمال الطلاب بهذه الروعة؟
مميز!
لقد سمعت هذا الاستوديو
تم إعادة بنائه بعد الحريق.
لقد أتيت لإجراء مقابلة معي،
لذا أفترض أنك قمت ببعض الأبحاث.
حريق الاستوديو
وإعادة الإعمار
لقد صنعت الخبر.
حتى مراسلي التلفزيون جاءوا.
أستاذ فني تعرض
لحريق. لقد رأيته.
لذلك لا داعي لأن تسألني
عن النار.
لقد أجبت عدة مرات.
نحن لا نحتاج
إضاعة الوقت
على هذا.
هل سبق لك إجراء
أي دورات تدريبية؟
أعتقد أن لدي
هل لديك الكثير من الوقت والطاقة الحرة؟
أنت مشهور.
إدارة فصول التدريب
يمكن أن تكسب الكثير.
ولكن هذا من شأنه أن يستنزف
سمعتي بسرعة.
أنا بالكاد أقوم بالتدريس
المقررات الدراسية الجامعية.
فقط قم بتوجيه عدد قليل من طلاب الدراسات العليا.
هل تعرف ليو وي؟
من؟
ليو وي، أو وي.
امرأة؟
امرأة.
لا يوجد مثل هذا الطالب.
ربما لا تكون طالبتك،
لكنك كنت مرشدها.
هل تعتقد
سأقوم بتوجيه شخص ما
من الذي لا أستطيع أن أتذكر اسمه؟
هل تم إرشادك لهذه القطعة؟
حقًا؟
إنه أسوأ حتى من عمل المبتدئين.
هل تعرف ضربات الضوء؟
بالطبع انا اعرف
المالك.
هل ذهبت هناك أبدًا للإرشاد؟
استنادا إلى مستوى المهارة،
إذا قمت بتوجيه أي شخص،
أنا فقط سأقوم بالتوجيه
المالك.
ولكن ضربات خفيفة
يعرض صورك.
قاعات البلياردو أيضا
عرض صور Ding Junhui.
هل انت هنا من اجل
المقابلة؟
أنظر عن كثب.
هل تعرفها؟
ماذا تريد؟
أنت تعرفها
يمين؟
لا.
حتى لو فعلت ذلك، فماذا في ذلك؟
إذا واصلت مضايقتي،
من فضلك أرحل.
لقد اختفت.
ثم أبلغ الشرطة.
تاريخ اختفائها
يتزامن تماما مع
(الماعز)
النار في الاستوديو الخاص بك.
- هي من صنعت هذا؟
- نعم.
في ضربات خفيفة؟
نعم.
عمل الفنان تشو فانغ من عهد أسرة تانغ.
لقد كانت لدي مجموعة حائزة على جائزة
التي استوحيت منها الإلهام.
العديد من طلاب السيراميك في وقت لاحق
تكرار هذه المجموعة.
للأسف،
لقد تم تدمير مجموعتي
في حريق العام الماضي.
ولكن يمكنك العثور على الصور عبر الإنترنت.
لقد رأيتهم
وقارنتهم.
اسمها؟
وي؟
يمين؟
لقد اختفت
وترك طبقًا
لقد صنعت في Light Strokes،
تقليد عملي.
يعرض تطبيق Light Strokes صوري
وأنا أعرف صاحبها.
هل تعتقد ذلك؟
هل اعرفها؟
ثم،
نار الاستوديو الخاص بي
حدث حول
في نفس وقت اختفائها.
هل تعتقد ذلك؟
اختفائها
هل هو متصل بي؟
لنفترض،
كنت أعتقد
انا القاتل؟
لقد قتلت وي
وأشعل النار
لحرق الاستوديو الخاص بي
لتدمير الأدلة؟
هل هو
ما تسميه
المنطق وراء الحقيقة؟
خلف الفن
يكمن الإلهام والتفاني.
المنطق وراء الفن
يبدو هذا العنوان
مثيرة للإثارة أكثر من اللازم.
ولديك 100 ألف متابع فقط.
هل نفدت منك أفكار المحتوى؟
وهنا لاختيار القتال؟
صراحة،
لا أفهم
سرديات التحليل الخاصة بك،
لكنني على الأقل أعرف المنطق السليم.
اشتعلت النيران في الاستوديو الخاص بي
في نوفمبر من العام الماضي.
اليوم هو 30 سبتمبر.
لقد مر عام تقريبًا.
لقد اختفت منذ عام.
ومع ذلك أتيت
لي الآن؟
بجانب،
هل انت ضابط شرطة؟
المواد المستخدمة
لهذا...
طين الكاولين.
طلاء شفاف.
نفس الشيء مثل Light Strokes.
نحن نستخدم نفس الشيء
مورد المواد الخام.
معظم فناني السيراميك
في مدينة كاورونغ
استخدم مواد مماثلة.
إنه مثل كل مطعم
يقدم الأرز العادي.
هذه اللوحة بها عيوب.
هل درست السيراميك؟
في الواقع، عيوب عيب
شائعة
للمبتدئين.
استخدم هذه اللوحة كمثال.
رمي عجلتها
والتلوين
كلاهما دون المستوى.
لذلك العيوب العيب
لا يهم هنا.
السيد الفريق الكبير،
أعتقد أننا يمكن أن
انهاء هذه المحادثة.
لكلا منا،
(هذا هو)
(لا معنى له على الإطلاق)
(و محادثة عديمة الفائدة.)
(لا أفهم عملك.)
(مثير للاهتمام؟)
ليس حقيقيًا.
ليس لدي خيار.
لأن
لا أريد الحصول على راتب منخفض،
العمل المنتظم،
أو غارق في العمل ذي الأجر المرتفع.
أنا لا أريد
الزواج من الأغنياء
ويعيشون حياة اعتمادية.
أنا لا أستيقظ مبكرا.
أنا أحب البقاء مستيقظا حتى وقت متأخر.
انا لا اريد ذلك
العمل الجاد أو التراخي.
البث المباشر
وصنع مقاطع فيديو
إنها مجرد طرق للهروب من الواقع.
بالطبع،
أنا أتخيل أنه في يوم من الأيام
ربما أصبح فيروسيًا،
كسب ثروة كبيرة.
لو كان عندي ثروة،
أستطيع التوقف عن الذعر
أو القلق
لفترة من الوقت.
ثم أستطيع أن أفكر حقا في
كيف
بالكامل
أغير نفسي.
كيف؟
ليس لدي فكرة حتى الآن.
الناس مثلي
لا قيمة لهم.
ولكنك
اجعلني اصدق
أن شخصًا مثلي
يمكن أن يكون غير عادي.
فهل صديقك كذلك؟
حبيب سابق.
إنه صانع فيديو.
إنه يعمل بجد
جمع المواد، التحرير،
حتى أنه قام بتأليف الموسيقى الأصلية.
إنه يواصل التحديث
وتراكم المشجعين.
ولكن لا فائدة منه.
ليس هناك أمل في الأفق.
أي نوع من الفيديوهات؟
المنطق وراء الحقيقة.
من يستطيع رؤية الحقيقة بوضوح؟
من يهتم بالمنطق؟
(21 أكتوبر)
لقد تجاوزت الساعة منتصف الليل.
تريدني أن أبقى
أو أترك؟
أريد منك أن تبقى.
و
لم تكن عديم القيمة أبدًا.
رجل ساحر مثلك
يجب أن يجذب العديد من النساء.
وكثير من النساء
سوف يقع في حبك.
هم وأنا
ما هو الفرق؟
أنت مختلف.
صدق أو لا تصدق،
ولكنني أعتقد حقا
أنت تفهمني.
أشياء كثيرة تفعلها
هذا ما أتمنى أن تفعله.
أشياء كثيرة تقولها
هذا ما أريد سماعه.
هذا نادر.
رفيق الروح؟
لا أحب هذا المصطلح.
لكن هذا هو بالضبط ما هو عليه.
ماذا لو تظاهرت بأنني النسخة
انت تحب
فقط للتقرب منك؟
كيف ذلك ممكنا؟
كيف يمكنك أن تعرف؟
ما نوع الشخص الذي يعجبني؟
يبدو أنه
إنها تفهمك حقا.
ماذا قلت؟
أتعلم؟
لقد وقعت في حبك.
يبدو أنني مقدر
أن أقع في حبك.
رغم ذلك
أنا أعرف
أنت لست رجلاً صالحاً.
كيف لا أكون كذلك إذن؟
أنت
بالتأكيد لا.
(عامل بدوام جزئي ل)
قلها.
كما تقول،
لقد التقيت بزوجك.
فقط افعل الأشياء
كما ارشدت.
لا داعي لتحديثي بالتفاصيل.
لا تريد أن تسمع ذلك؟
بخير.
بعد الانتهاء منه،
سأعطيك تقريرا كاملا.
من الأفضل أن تسرع.
لا تطيل الأمر.
لا تقلق.
ربما
زوجك أكثر نفاد صبر منك.
لا أستطيع مساعدتك
مع الأدلة.
أعرف محاميًا في هذا المجال.
يمكنك محاولة استشارته.
(نداء...)
مرحبًا.
لقد أوصى بك Zhang Ye.
تشانغ يي؟
فهمتها.
دعوى طلاق؟
ما اسمك؟
مرحبًا.
قل شيئا.
لا تخجل.
التحقيق مع زوجك؟
أظن
ينبغي لي أن أخفض يدي.
خذ قسطا من الراحة.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الحفل السنوي لشركتي
يتطلب جميع الشركاء
أداء شيء ما.
لذلك قمت بتعيين
معلم.
أنا آتي إلى هنا كل يوم.
خذ مقعدا.
فقط قلها.
لقد اتصلت
الشخص الذي أوصيت به
ولكن أغلق الهاتف دون أن يقول
أي شئ.
لقد سألني
ماذا يحدث هنا.
هذا كل شيء؟
عذرا لإزعاجك.
شيئان.
أولاً،
إنها مصادفة.
لقد بحثت عن زوجك عبر الإنترنت.
يريد
لأعرف ماذا وجدت؟
منتدى المدرسة
تم تحميل منشور
في اليوم السابق لأمس.
زوجك
التقطت فتاة في أحد مراكز التسوق.
لقد ذهبوا الى
مطعم باهظ الثمن،
و
أخذت بعض الأطباق للذهاب.
لقد ذهبوا إلى الاستوديو
في قرية شوي يوان.
بعد حوالي
أقل من ساعة،
طلبت الفتاة سيارة أجرة وغادرت.
إنها ليست طالبته، أليس كذلك؟
من طلب منك أن تفعل ذلك؟
ليس زميلاً، على ما أعتقد.
تشانغ يي.
لماذا تفعل هذا؟
لا يبدو مثل
شريك تجاري.
يجيبني.
لقد قلت لك أنها مجرد صدفة.
دعني أخبرك
هناك المزيد.
لم يذهب إلى المنزل
في ليلة 22.
في صباح يوم 23،
ذهب إلى المدرسة.
وفي الظهيرة، أخذ
فتاة أخرى هناك
وغادرت في المساء.
خذ مقعدا.
أنت تستطيع
التقط هذه الصور
البدء بمشاجرة مع زوجك.
ولكن إذا كنت تريد استخدامها
كدليل في دعوى الطلاق
وتوقعه
التنازل عن الأصول،
هذا مستحيل.
ولكن هذه الصور
يمكن إثبات زوجك
هو رجل ناجح عادي تمامًا.
تفضيله للفتيات،
وخاصة الفتيات الصغيرات،
أمر طبيعي تماما.
الاستوديو
هو المكان الذي يوجد فيه زوجك
يأخذ الفتيات في كثير من الأحيان.
أفضل نهج
هو تركيب الكاميرات
لتسجيله كدليل.
يمكنني التحقيق
سلوك زوجك العام
لك.
ولكن لا أستطيع التثبيت
كاميرا خفية لك.
ومع ذلك، وبصفتها زوجته،
يمكنك فعل ذلك.
يمكنك شراء
كاميرا أمنية أو جهاز مماثل.
وثانيا؟
حسنا، ثانيا.
هل تتذكر هذه الموسيقى؟
انتقل إلى النقطة الأساسية.
خلال حفل رأس السنة الجديدة
في السنة الثانية من دراستنا،
لقد رقصت مع صبي
مع هذه الأغنية بالضبط.
كل هذه السنوات،
لم أنساه أبدًا.
ربما أنا
الرقص معك؟
كم تكلفة التحقيق؟
لا تذكرها.
لا تقلق بشأن ذلك.
لا تتدخل
في شؤوني.
مثل هذه الحالات معقدة.
من الصعب الحصول على الأدلة
وتوضيح الخلافات.
مع فرص ضئيلة للفوز.
المحامون العاديون
لن آخذهم.
إذا كنت تعتقد
لدي دوافع خفية،
أنت تقلل من شأني.
لقد أعجبت بك
لكن ذلك حدث منذ أكثر من عقد من الزمان.
ذكريات الشباب.
مجرد ذكريات.
أنا آخذ هذه القضية
لسبب واحد فقط
حتى لو لم أتمكن من الحصول عليك،
لا أريد أن أرى
لقد تم تدميرك من قبل رجل آخر.
هل أنت متأكد؟
نعم.
ثم...
في المرة الماضية، لم أخبرك بالحقيقة.
أنا أعرف تسنغ جي
لقد كان له علاقة غرامية.
لهذا السبب
اتصلت
الرقم الذي تركته لي.
مازلت مترددة.
لم أقرر بعد
التحقيق معه؟
ما هي النقطة؟
حتى لو ساعدتني
التقط تلك الصور، ماذا في ذلك؟
أنت قلت،
لا يمكن أن تكون هذه الصور
تستخدم كدليل شرعي.
لقد قلت أيضا
إنه معقد للغاية.
الأدلة والتوضيح...
أملك
ليس لدي أي خبرة في هذه الأمور.
كل هذه الأمور تقع ضمن نطاق خبرتي.
هل تستطيع الفوز؟
هل تستطيع أن تصنع؟
هل انتهى الأمر بـ Zeng Jie بلا شيء؟
لا، لا يمكنك ذلك.
من البداية
من هذه الدعوى،
لقد كنت على الجانب الخاسر.
إذا لم نحاول،
لن تكون لديك فرصة للفوز.
ما هي الفرصة التي أملكها؟
تشانغ يي، توقف عن إقناعي.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
ما هي خطتك؟
إنها خطتي.
قف
التدخل في شؤوني
وابقى خارج حياتي.
أنا أعلم أنك لن تفعل
استمع لي.
ولكن لا تتفاوض معه.
إذا تم تحذيره،
سيصبح الأمر أكثر فوضوية.
بحاجة الى مساعدة
اتصل بي في أي وقت.
نحن نبذل قصارى جهدنا.
نحن نستطيع
انقذ حياتها.
ولكن لا أستطيع ضمان ساقيها
يمكن انقاذه.
(فبعد هذه النار)
(لقد اتخذت قراري.)
هل انتهت المقابلة؟
نعم.
الزهور.
اختار خرابًا للمقابلة؟
أنت خيالي جدًا.
هذا المراسل جذاب للغاية.
هل هي أيضا
معجب بك؟
مجرد متدرب.
فتاة صغيرة.
لا شيء ملحوظا.
هل أنا لست فتاة صغيرة؟
أنت امرأة شابة.
سمعت عندما بدأ الحريق،
ركضت إلى الطابق الثالث
للبحث عن زوجتك
قبل الهروب.
من قال لك ذلك؟
لقد كان في كل مكان في قرية شوي يوان
منذ الحريق.
كيف حال زوجتك؟
ألا يتوجب عليك البقاء معها؟
سأحضرها
بعض الطعام الليلة.
ربما لا تأكله.
لقد كانت نائمة
معظم الوقت.
هل تريد قضاء ليلة رأس السنة معها؟
لقد طلبت مني أن أرافقك.
بخير.
سأذهب معك.
بعد الانتهاء من لعب دور
الزوج المخلص،
سنذهب للاستمتاع بوجبة
واحتفالات رأس السنة الجديدة.
(المستشفى المركزي)
لقد كان والدي يضغط علي مرة أخرى.
عن ما؟
الدراسة في الخارج.
في الحقيقة،
مثل ابنتي
مدير جامعة كاورونغ،
كان ينبغي عليك أن تسافر إلى الخارج.
لذا فهو لا يزال
يفعل هذا لنفسه.
عندما كنت صغيرا، طلق أمي
ولم يهتم بي أبدًا.
الآن فجأة
يريدني أن أدرس في الخارج
ليجعله فخوراً.
لماذا يجب علي ذلك؟
إنه من أجل مستقبلك.
فكر في الأمر.
أنت الآن في الجامعة
مع وظيفة مريحة.
ولكن هناك
لا يوجد غرفة حقيقية
من أجل التقدم.
شكرًا لك.
أنا لا أريد حتى هذه الوظيفة المريحة.
اعمل مثل سيدة عجوز متقاعدة.
انا اراهن
سأستقيل
الوظيفة قريبا.
الشعور بالذنب لترك زوجتك
في المستشفى؟
لقد قمت بزيارتها للتو.
المسكين.
الوقوع في حيلك.
كان ينبغي لها أن تكون يقظة
قبل الزواج منك.
لماذا تستمر في إثارتها؟
ربما أنا غيور.
قبل أن أقابلها،
اعتقدت
إنها ربة منزل متسخة.
لكنك أحضرتها
إلى حفل الخريجين.
إنها الأكثر روعة
هناك.
إذا لم تكذب
عن الطلاق،
لن أواعدك أبدًا.
لقد قلت لك من قبل
حبنا
لقد ذهب.
انا احبك فقط
أنقذ أنفاسك.
لم اكن اريد ذلك ابدا
لتعطيل حياتك.
ولكن الآن...
الآن أنت
كمالي
عالقة في زواج غير كامل.
ألا تشعر بالسوء؟
ألا تريد الهروب منه؟
إنه يجعلني أشعر بالسوء.
نحن الاثنان غير محظوظين.
مثل هذا الزواج
هو مثل
عيب عيب
على السيراميك.
كل شيء آخر
يبدو خاليا من العيوب،
ولكن هناك عيب واحد
يُفسد قيمته.
و هو
يصبح معيبًا.
والأشياء المعيبة
لا قيمة لها.
من الصعب العثور عليك.
مع كل الألعاب النارية للعام الجديد
هناك.
لقد كان لدي خطط
مع الأصدقاء لحفلة.
ولكن قبل المغادرة،
لقد رأيت مقابلة
زوجك على الانترنت.
لقد أرسلت لك رسالة نصية،
ولكن لم أحصل على أي رد.
اتصلت مرتين، ولكنك أغلقت الهاتف.
لذلك انا
لقد أصبح قلقا.
هذا المكان جميل.
عندما كسرت ساقي منذ عامين،
لقد كنت في المستشفى هنا.
إنه باهظ الثمن، ولكن
مرافق جميلة.
يمين؟
لا يوجد زهور؟
لقد أحضرت بعضًا منها.
رائحته طيبة.
إنهم طازجون.
يجب عليك أن تفكر
أنا أستحق هذا.
قبل المجيء،
كان لدي حدس
زوجك لن يقضي
ليلة رأس السنة معك.
بالطبع،
لو كان هنا،
سأغادر فقط
بعد إلقاء نظرة.
ولكنني كنت على حق.
طبيعي.
في مثل هذا اليوم الرومانسي،
لن يفتقدها.
وقالت الأخبار أن حادثك
حدث حول
20 ديسمبر؟
وقد ذكرت الأخبار ذلك.
لماذا تسألني؟
بعد اجتماعنا الأخير،
هل ناقشت ذلك مع زوجك؟
لقد أردته فقط
للعودة
جزء من الصندوق
إلى والدي.
هل هذا خطأ؟
لا.
لكن
لقد فعلت ذلك خطأ.
لقد حذرتك.
ولكنني كنت أعلم
لن تستمع لي.
بمواجهته،
سيكون متيقظًا.
و
لم اتوقع ابدا
أن يكون بهذه القسوة.
ماذا تقصد؟
باي شياو لينغ,
هل تعتقد أن حادثك
ليس له علاقة به؟
زينج جيه ​​يريد موتك!
ليس الأمر كذلك.
لقد كان هذا حادثا.
بالطبع كان كذلك.
لو لم يكن كذلك
لقد كان ليكون في السجن بالفعل.
يستمع،
لقد جئت هنا
لسماع وجهة نظرك.
أنا أؤمن بهذه القضية
ربما تكون جريمة قتل متعمدة.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
أعلم أنك تهتم بي،
ولكن في الوقت الراهن،
لا يهمني أي شيء.
لا يهمني
الطلاق أو الأصول.
أريد فقط...
شكرًا لك
لزيارتي
ومحاولة المساعدة.
ولكنني لا أحتاج إليه.
لقد قمت بحذف جهة الاتصال الخاصة بك.
من الآن فصاعدا،
لو سمحت
لا تتصل بي.
قبول القدر الآن؟
باي شياو لينغ,
هذا ليس انت.
انا لم اعد
الشخص الذي كنت عليه.
إصاباتك
خطيرة.
ليس له علاقة به .
لقد كان حادثا.
لن أقول أشياء مثل
"اتصل بي"
"إذا كنت بحاجة إلى مساعدة."
سنة جديدة سعيدة!
من المرجح جدًا أنها رحلت.
تسنغ جي.
عذرا، واحد آخر.
إزالته.
يحتاج إلى النار لتدمير...
ما هو الخط؟ أنا أنساه دائمًا.
لكنهم لا يأكلون هناك.
ماذا بي؟
لا يبدو وكأنه شريك تجاري.
يجيبني.
لقد قلت لك أنها...
آسف.
حسناً؟ لنأخذ واحدة أخرى.
3، 2...
إنها ليست وديعة بنكية.
متى؟
لا يمكننا الحصول على النقود فقط...
ماذا بي؟
???أنا في متعتي؟؟؟
???لم
تخرج أي كلمات متعاطفة من فمي؟؟؟
من الصعب الحصول على أدلة.
????'لأنك عندما تبدأ، لا تستطيع التذكر؟؟؟
يجب عليك في كثير من الأحيان...
آسف، لقد نسيت سطري.
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
معذرة. كيف وصلت يدي إلى هناك؟
أنا آسف جدًا.
هل أعمال الطلاب بهذه الروعة؟
مميز!
???إنهم لا يرضون أبدًا؟؟؟
????قريبا سأنوم
النظرة الحامضة في عينيك ????
لا يزال خطي؟
يبدو أن الأمر كذلك.
العودة إلى المدرسة المتوسطة...
???أتساءل أين روحي؟؟؟
???هل لا تشعر؟؟؟
لقد مرت سنوات عديدة.
يمين؟
عذرا، أعطني استراحة.
لا يتم الاعتراف به قانونيا في القانون.
فقط
بعض المصطلحات القانونية.
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟